C# Testes de unidade e TDD com xUnit
-Teste de software
-Ver se aquilo está funcionando
-Verificar se aquele software está atendendo os requisitos.
-Teste automatizado, é quando substitui um trabalho humano para uma maquina.

---Estrutura de testes automatizadas
.Arrange = Cenário do teste.
.Act = Método sob teste.
.Assert = O ambiente que voce espera, o teste final.

---Frameworks de Testes
.A biblioteca xUnit.
  Metodo para verificar se o teste falhou ou passou: Assert.Equals();
=>Para poder fazer que o xUnit reconhecer seus testes usar anotação [Fact];
=> Para poder simplificar os testes que fazem a mesma coisas usamos a anotação
	[Theory] junto com o [InclineData] passando dentro dele argumentos que ele irá executar, argumentos dos testes. Dados.

---Test Driven Develoment(TDD)
		Uma pratica usando bastante em times ageis, que serve para fazer os testes primeiro e depois trabalhar em cima desses testes.

Ciclo TDD:
	NOVO TESTE => FALHA => CORRIGIR => SUCESSO => REFATORAR

---Testando Excessões usando o xUnit.
Comando para testar excessões: Assert.Throws
